Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: editor/*.po
Languages: ja

source: Text Editor Integration
ja: エディターとの統合

source: The editor is customized by creating an Editor class in a .edit.py file. This class contains methods that are called to manage text editing.
ja: エディターは .edit.py ファイルに Editor クラスを作成してカスタマイズできます。このクラスはテキスト編集のために呼び出されるメソッドを含みます。

source: When run directly, Ren'Py first looks at the RENPY_EDIT_PY environment variable to find an .edit.py file to use. If it can find one, it uses the Editor class defined in that file. If not, it uses a built-in editor class that launches the editor in a system-specific manner.
ja: 直接起動すると、 Ren'Py は .edit.py を見つけるために環境変数 RENPY_EDIT_PY を参照します。一つでも見つかれば、そこで定義された Editor クラスを使用し、見つからなければシステム固有の方法でエディターを起動する組み込みの Editor クラスを使用します。

source: When the Ren'Py Launcher is run, it scans subdirectories of the projects directory and Ren'Py directory to find files of the form `name`.edit.py. (For example, it would find launcher/jEdit.edit.py and myeditor/MyEditor.edit.py.) The latest editor with a given `name` is presented to the creator as part of the launcher options. The launcher also sets RENPY_EDIT_PY to the selected file, so that games launched from the launcher will use the selected editor.
ja: Ren'Py ランチャーは起動すると、プロジェクトとRen'Pyディレクトリーのサブディレクトリーを探して、 `name`.edit.py (例えばlauncher/jEdit.edit.py や myeditor/MyEditor.edit.py が見つかります) 形式のファイルを見つけます。特定の `name` を持つ最新のエディターがユーザーにランチャーの設定の一部として提供されています。また、ランチャーは RENPY_EDIT_PY を選択したファイルに設定するので、ランチャーから起動されたゲームは選択されたエディターを使用します。

source: Writing an .edit.py File
ja: .edit.pyファイルの書き方

source: An edit.py file is a Python (not Ren'Py) file that must define a single class, named Editor. Ren'Py will call methods on this class to cause editing to occur.
ja: edit.pyファイルは (Ren'Py ではなく) Editorという名前の一つのクラスが定義されていなければならない Python ファイルです。 Ren'Py はテキスト編集のためにこのクラスのメソッドを呼び出します。

source: Use of the editor is done as part of an editor transaction, which groups related operations together. For example, if an editor transaction asks for a new window, all of the files in that transaction should be opened in the same new window. An editor transaction starts with a call to the begin method, may contain one or more calls to operation methods, and ends with a call to the end method.
ja: エディタートランザクションの一部としてエディターの使用は処理されます。これは関連する操作をグループ化します。例えばエディタートランザクションに新規ウィンドウが要求されると、そのトランザクション内のすべてのファイルは、同じ新しいウィンドウに開かれるべきです。エディタートランザクションは begin メソッドの呼び出しで開始され、一つ以上の操作用のメソッドを経由して、 end メソッドで終了します。

source: The edit.py file should import renpy.editor, and the Editor class should inherit from renpy.editor.Editor. As additional keyword arguments may be added to methods, each method you define should ignore unknown keyword arguments. Since you're expected to define your own Editor subclass, we present the methods with the `self` parameter.
ja: edit.py ファイルは renpy.editor をインポートし、 Editor クラスは renpy.editor.Editor を継承するべきです。追加のキーワード引数をメソッドに加えるために、定義する各メソッドは未知のキーワード引数を無視するべきです。あなた自身の Editor サブクラスを定義するために、 `self` パラメーターも表示しています。

source: Starts an editor transaction.
ja: エディタートランザクションを開始します。

source: If `new_window` is true, the editor should attempt to open a new window. Otherwise, it should attempt to perform the transaction in an existing editor window.
ja: `new_window` が True のとき、エディターは新しいウィンドウを開くべきです。それ以外の場合は、既存のエディターのウィンドウでトランザクション処理を試みるべきです。

source: Ends a transaction.
ja: トランザクションを終了します。

source: Opens a `filename` in the editor.
ja: `filename` をエディターで開きます。

source: If `line` is not None, attempts to position the editing cursor at `line`.
ja: `line` が None でないなら、エディターの `line` の行に移動しようとします。
